(The day of the Culture Festival) We're second-years now.
(ថ្ងៃនៃពិធីបុណ្យវប្បធម៌) យើងជាសិស្សឆ្នាំទីពីរហើយ។
It's been seven months.
វាមានរយៈពេលប្រាំពីរខែហើយ។
- I can't see the mirror! - You look so good.
- ខ្ញុំមើលកញ្ចក់មិនឃើញទេ! - អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
Come over here a little.
សូមមកទីនេះបន្តិច។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, Hioki.
អូ! ហ៊ីអូគី។
Come here.
មកទីនេះ។
Let me fix your hair.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួសជុលសក់របស់អ្នក។
Oh, thanks.
អូ! អរគុណ។
Wait, did you change your hair wax?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកបានប្តូរក្រមួនសក់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
Oh, yeah.
អូ! មែនហើយ។
I just tried a different kind today.
ខ្ញុំទើបតែសាកល្បងប្រភេទផ្សេងនៅថ្ងៃនេះ។
This one...
មួយនេះ...
Don't you like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេឬ?
No.
ទេ។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I like it, too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
Yeah.
មែនហើយ។
This is the first time in my life...
នេះជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
that I've ever had a crush on someone.
ថាខ្ញុំធ្លាប់លួចស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
Hey, let's all take a picture!
ហេ! តោះថតរូបទាំងអស់គ្នា!
Hey, Hioki, you should dress up too.
អេ៎ ហ៊ីអូគី អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ឲ្យស្អាតដែរ។
- Huh? No, it's fine, I... - Just wear it.
- អ្ហឺ? ទេ មិនអីទេ ខ្ញុំ... - គ្រាន់តែពាក់វា។
Let's see.
ចូរយើងមើល។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
You're... too cute. I can't take it.
អ្នក... គួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ។ ខ្ញុំទទួលយកមិនបានទេ។
You brought this on yourself, but don't get all depressed about it.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ប៉ុន្តែ​កុំ​បាក់​ទឹកចិត្ត​ពេក​អី។
- Picture time! - Yeah, let's take one!
- ដល់ពេលថតរូបហើយ! - មែនហើយ តោះយើងថតរូបមួយ!
Okay, picture time! Come on, over here.
មិនអីទេ ដល់ពេលថតរូបហើយ! មកនេះមក។
Right here, right here.
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
Okay, ready? Say cheese!
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយឬនៅ? និយាយថាឈីស!
"School Trip: Joined a Group I'm Not Close to"
"ដំណើរកម្សាន្តសាលារៀន៖ បានចូលរួមក្រុមមួយដែលខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹង"
(Episode 9: Culture Festival 2) Wait, hold on, wait...
(វគ្គទី 9: ពិធីបុណ្យវប្បធម៌ 2) រង់ចាំ ឈប់សិន...
Hey.
ហេ!
Whoa, it's so crowded.
អូយ! មនុស្ស​ច្រើន​ម្ល៉េះ។
Are they all here for the "Four Kings"?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់ "ស្តេចទាំងបួន" មែនទេ?
Our classmates started a rumor that you can get your picture taken with Watarai's group.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងបានចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមថា អ្នកអាច ថតរូបជាមួយក្រុមរបស់ Watarai បាន។
They're practically idols.
ពួកគេស្ទើរតែជា Idol ទៅហើយ។
Speaking of which, what's that?
និយាយពីនេះពីនោះ តើវាជាអ្វី?
A cat?
ឆ្មាមួយ?
Oh, it's supposed to be a wolf.
អូ! វាគួរតែជាចចក។
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
What is this? What is this?
តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាអ្វី?
- Hey, stop touching it! - It's so soft.
- អេ៎ ឈប់ប៉ះវាទៅ! - វាទន់ណាស់។
It's not mine.
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Hey.
ហេ!
Um...
មួយ...
No touching, please.
សូមកុំប៉ះពាល់។
Oh, Watarai.
អូ! ទឹក។
I've got reception duty next.
ខ្ញុំមានភារកិច្ចទទួលភ្ញៀវបន្ទាប់។
Okay, got it.
យល់ព្រម យល់ហើយ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Yeah.
មែនហើយ។
You know...
អ្នកដឹងទេ...
I've been wondering.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​រហូត​មក។
What's the deal with you two?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
Huh?
ហ៊ឺ?
Because whenever we're talking,
ពីព្រោះរាល់ពេលដែលយើងនិយាយគ្នា
he always butts in.
គាត់តែងតែចូល។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Are you jealous...
តើអ្នកច្រណែនទេ...
that we're friends with Hioki?
ថាយើងជាមិត្តភក្តិជាមួយហ៊ីអូគី?
You idiot. What are you talking about?
មនុស្សល្ងង់អើយ! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I knew it. So that's what it is.
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
Whatever, man. We've been friends since middle school.
អ្វីក៏ដោយចុះមិត្ត។ យើងជាមិត្តភក្តិតាំងពីវិទ្យាល័យ។
- And we're his best friends. - Best friends?
- ហើយយើងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។ - មិត្តល្អបំផុត?
You wouldn't know, would you?
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ មែនទេ?
- Like stuff from his middle school days. - Huh?
- ដូចជារបស់របរពីសម័យសិក្សាមធ្យមសិក្សារបស់គាត់។ - អ្ហឺ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
Like...
ដូចជា...
Umm...
អឺម...
At his middle school
នៅសាលាមធ្យមសិក្សារបស់គាត់
graduation ceremony,
ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា,
Hioki was so nervous
ហ៊ីអូគី ភ័យខ្លាំងណាស់
that when they announced "underclassmen, please rise," he stood up too.
ថា​ពេល​ពួកគេ​ប្រកាស​ថា «សិស្ស​ថ្នាក់​ក្រោម ​សូម​ក្រោក​ឈរ» គាត់​ក៏​ក្រោក​ឈរ​ដែរ។
Wasn't that you?
តើនោះមិនមែនជាអ្នកទេឬ?
And also...
ហើយក៏...
during the club training camp,
ក្នុងអំឡុងពេលជំរំហ្វឹកហាត់របស់ក្លឹប
the time he wore his shirt inside out the whole time?
តើ​គាត់​ស្លៀក​អាវ ​ចេញ​មក​ក្រៅ​ពេញ​មួយ​ពេល​នោះ​ឬ?
- Yeah, that was you too, wasn't it? - In middle school...
- មែនហើយ នោះក៏ជាអ្នកដែរ មែនទេ? - កាលនៅវិទ្យាល័យ...
during break time,
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាក,
how I sometimes used to steal the jelly dessert from Hioki's lunch box?
តើពេលខ្លះខ្ញុំធ្លាប់លួច បង្អែមចាហួយពីប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ Hioki យ៉ាងដូចម្តេច?
That was also you... Wait, you actually did that?
នោះក៏ជាអ្នកដែរ... ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកពិតជាបានធ្វើដូច្នោះមែនឬ?
- Huh? - Oh, crap.
- ហ៊ឺ? - អូ! សំរាម​មែន។
- I had no idea. - What's wrong with you?
- ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។ - មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Huh?
ហ៊ឺ?
By the way, your name is Tsujitani, right?
ដោយវិធីនេះ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Tsujitani មែនទេ?
Are you on Instagram or something?
តើអ្នកនៅលើ Instagram ឬអ្វីមួយ?
Yeah, I am...
មែនហើយ ខ្ញុំ...
Let's follow each other.
ចូរយើងតាមដានគ្នាទៅវិញទៅមក។
I want to hear more stories about Hioki.
ខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងរ៉ាវបន្ថែមទៀតអំពី Hioki។
I guess I have no choice.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Um, if you don't mind,
អ៊ឺម បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
could we exchange contacts, too?
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងគ្នាបានទេ?
For pictures of Hioki's club activities and stuff...
សម្រាប់រូបភាពនៃសកម្មភាពក្លឹបរបស់ Hioki និងអ្វីៗផ្សេងទៀត...
Sure, of course.
ពិតណាស់ ពិតណាស់។
For real?
សម្រាប់​ការពិត?
Thank you so much!
អរគុណ​ច្រើន!
Watarai.
រង់ចាំ។
He's a nice guy.
គាត់ជាមនុស្សល្អម្នាក់។
To be honest, I was worried at first.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់។
I thought they were just using you as an errand boy.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែ ប្រើប្រាស់អ្នកជាក្មេងធ្វើការ។
Yeah, I was nervous at first, too.
មែនហើយ ដំបូងឡើយ ខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។
Actually, I still don't get it.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
A guy with legs that long, who's totally in another league...
បុរសម្នាក់ដែលមានជើងវែងបែបនេះ ដែលពិតជាខុសគ្នាទាំងស្រុង...
Why is he so attached to you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្ជាប់អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
That's what I'd like to know.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
- So you don't get it either? - Nope.
- ដូច្នេះអ្នកក៏មិនយល់ដែរ? - ទេ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
- Could you please write your name and... - Hey, Asahi?
- តើអ្នកអាចសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក ហើយ... បានទេ? - សួស្តី អាសាហ៊ី?
Anna?
អាណា?
Oh, Tsujitani, you're here too.
អូ! ស៊ូជីតានី អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
Hey, it's Ikegaya.
ហេ! វា​គឺ អ៊ីកេហ្គាយ៉ា។
Long time no see.
យូរហើយមិនឃើញ។
By the way, what is that? It's so cute. A cat?
ដោយវិធីនេះ តើវាជាអ្វី ? វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ឆ្មាមួយ?
Nope, it's a wolf.
ទេ វាជាចចក។
Oh, that's right.
អូ! ត្រឹមត្រូវហើយ។
I heard you're doing a Halloween café.
ខ្ញុំឮថាអ្នកកំពុងធ្វើហាងកាហ្វេហាឡូវីន??
Huh? Who told you?
ហ៊ឺ? អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
Watarai-kun DMed me...
វ៉ាតារ៉ៃ - អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ...
Watarai.
រង់ចាំ។
Crap.
សំរាម។
No, wait, it's not like that.
ទេ រង់ចាំ វាមិនដូច្នោះទេ។
- Sorry, forget I said anything. - He DMed you...?
- សុំទោស ភ្លេចថាខ្ញុំបាននិយាយអ្វី។ - គាត់បានផ្ញើសារទៅអ្នក...?
Huh?
ហ៊ឺ?
Oh.
អូ!
What was that all about?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Why would Watarai be messaging Anna, anyway?
ហេតុអ្វីបានជា Watarai ផ្ញើសារទៅ Anna?
(End of the line)
(ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់)
Then again, Watarai has a lot of fans...
ម្យ៉ាងវិញទៀត Watarai មានអ្នកគាំទ្រច្រើនណាស់...
so it's not weird that Anna follows him.
ដូច្នេះវាមិនចម្លែកទេដែលអាណាដើរតាមគាត់។
Hioki-kun, could I talk to you for a sec?
ហ៊ីអូគី-គុន តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
Quickly.
យ៉ាង​រហ័ស។
Crouch down. Get lower.
អង្គុយចុះ។ បន្ទាបខ្លួនចុះ។
Who's that girl?
ក្មេងស្រីនោះជានរណា?
Is she Watarai-kun's girlfriend?
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់ Watarai-kun មែនទេ?
And isn't she super cute?
ហើយនាងមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ខ្លាំងទេឬ?
She really is.
នាងពិតជាដូច្នោះមែន។
It's kind of annoying, but...
វា​គួរ​ឲ្យ​រំខាន​បន្តិច ប៉ុន្តែ...
they actually look good together.
ពួកគេពិតជាមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
Hey.
ហេ!
Oh, Hioki.
អូ! ហ៊ីអូគី។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
Oh, yeah.
អូ! មែនហើយ។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
- Thank you. - You're welcome.
- អរគុណ។ - មិនបាច់និយាយទេ។
Here you go.
នេះហើយ។
- Make a heart sign. - A heart? - Okay, I'm taking it now.
- ធ្វើសញ្ញាបេះដូង។ - បេះដូង? - យល់ព្រម ខ្ញុំយកវាឥឡូវនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Those two really do look good together.
អ្នកទាំងពីរពិតជាមើលទៅល្អជាមួយគ្នាណាស់។
One more, please.
សូមមួយទៀត។
Oh, it looks like we're almost out of cookies.
អូ! មើលទៅដូចជាយើង ជិតអស់ខូឃីហើយ។
Can someone go get more from the home-ec room?
តើអ្នកណាអាចទៅយកបន្ថែម ពីបន្ទប់អេកូនៅផ្ទះបានទេ?
- I'll go. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - យល់ព្រម។
Thanks.
អរគុណ។
Watarai-kun, you've got the next table.
វ៉ាតារ៉ៃ-គុន អ្នកបានតុបន្ទាប់ហើយ។
And then the table after that.
ហើយបន្ទាប់មកតុបន្ទាប់ពីនោះ។
Oh, okay.
អូ! មិនអីទេ។
Why does my chest feel so tight?
ហេតុអ្វីបានជាទ្រូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍តឹងណែនម្ល៉េះ?
Um...
មួយ...
Need a hand?
ត្រូវការជំនួយទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
Long time no see, Asahi.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ អាសាហ៊ី។
Ryoto!
រីយ៉ូតូ!
- You made it. - Yeah.
- អ្នក​ធ្វើ​បាន​សម្រេច​ហើយ។ - មែនហើយ។
Wait, are non-students even allowed in here?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកមិនមែនជាសិស្ស ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទីនេះទេ?
It's fine, don't worry about it.
មិនអីទេ កុំបារម្ភពីវា។
Oh, sorry.
អូ! សូមអភ័យទោស។
You seemed a little spaced out just now.
អ្នកហាក់ដូចជាមានគម្លាតបន្តិចបន្តួចនៅពេលនេះ។
Is something on your mind?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
Huh? Oh...
ហ៊ឺ? អូ...
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Could it be about...
វាអាចជាអំពី...
Tsukasa?
ស៊ូកាសា?
Huh?
ហ៊ឺ?
You like him, don't you?
អ្នកចូលចិត្តគាត់ មែនទេ?
You're in love with Tsukasa.
អ្នកលង់ស្នេហ៍នឹង Tsukasa។
What... Huh?!
អ្វី... ហ៊ឺ?!
Why would you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
say that all of a sudden?
និយាយ​បែប​នោះ​ភ្លាមៗ​មែនទេ?
You're so flustered.
អ្នក​រវល់​ណាស់។
You're such an open book.
អ្នកពិតជាសៀវភៅបើកចំហរមែន។
Oh, it's okay.
អូ! មិនអីទេ។
I'm not teasing you or anything.
ខ្ញុំមិនកំពុងចំអកអ្នកឬអ្វីទេ។
Actually, I...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
I've dated a guy before, too.
ខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបបុរសម្នាក់ពីមុនដែរ។
You have?
អ្នក​មាន?
Yeah.
មែនហើយ។
That's why back at the beach,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលត្រឡប់ទៅឆ្នេរវិញ
I was secretly rooting for you two.
ខ្ញុំបានលួចសរសើរអ្នកទាំងពីរដោយសម្ងាត់។
Still...
នៅតែ...
I'm really happy for you.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
If you both feel the same way.
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Is that really a good thing?
តើនោះពិតជារឿងល្អមែនទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
Oh, no.
អូ! ទេ។
It's just... for Watarai...
វាគ្រាន់តែ... សម្រាប់ Watarai...
Is it really okay for him to be with me?
តើវាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់គាត់នៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Oh.
អូ!
So that's what was going on.
ដូច្នេះហើយ​ទើប​មាន​រឿង​កើតឡើង។
But...
ប៉ុន្តែ...
Tsukasa is really popular...
ស៊ូកាសា ពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពមែន...
I can see why you'd feel insecure about that.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នក មានអារម្មណ៍មិនប្រាកដប្រជាអំពីរឿងនោះ។
It's just...
វាគ្រាន់តែ...
You really don't have to worry about that, you know?
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ បារម្ភពីរឿងនោះទេ អ្នកដឹងទេ?
Because...
ពីព្រោះ...
That guy is crazy about you.
បុរសនោះឆ្កួតនឹងអ្នក។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
No matter how you look at it, he's the super clingy type, right?
មិនថាអ្នកមើលវាយ៉ាងណាទេ គាត់គឺជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលចិត្តតោងជាប់ខ្លាំង មែនទេ?
W-Well...
វ-អញ្ចឹង...
I mean...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
But actually...
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ...
I'm kind of jealous of Tsukasa.
ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង Tsukasa បន្តិច។
Huh?
ហ៊ឺ?
(Home Economics Classroom)
(ថ្នាក់រៀនសេដ្ឋកិច្ចគ្រួសារ)
To be that devoted,
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ចិត្ត​លះបង់​បែប​នោះ
to go for it without a second thought.
ដើម្បីទៅរកវាដោយមិនគិតពីរដង។
To be able to fall for someone that hard...
ដើម្បីអាចលង់ស្នេហ៍នឹងនរណាម្នាក់យ៉ាងលំបាកបែបនេះ...
Once you're older...
ពេលអ្នកចាស់ទៅ...
it's a lot harder to do.
វាពិបាកធ្វើជាង។
If you're feeling anxious...
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ...
you should just talk it all out with him.
អ្នកគួរតែនិយាយរឿងទាំងអស់ជាមួយគាត់។
I'm sure if it's him...
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើវាជាគាត់...
he'll accept all of it.
គាត់នឹងទទួលយកវាទាំងអស់។
That's what...
នោះហើយជាអ្វីដែល...
I think, anyway.
ខ្ញុំគិតថា យ៉ាងណាក៏ដោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way, what is that?
ដោយវិធីនេះ តើវាជាអ្វី?
Those ears...
ត្រចៀកទាំងនោះ...
Are you a cat?
តើអ្នកជាឆ្មាមែនទេ?
Oh, these are wolf ears...
អូ! ទាំងនេះគឺជាត្រចៀកចចក...
(SOLD OUT)
(លក់អស់ហើយ)
Ah...
អា...
It's finally over.
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
That was total hell.
នោះពិតជាឋាននរកទាំងស្រុង។
Ugh, I'm too tired to check out the other classes.
អូយ! ខ្ញុំហត់ពេកមិនអាច មើលថ្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
I want to take a break.
ខ្ញុំចង់សម្រាកបន្តិច។
Oh, speaking of which, I'm starving.
អូ! និយាយពីនេះពីនោះ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
I'm craving meat.
ខ្ញុំឃ្លានសាច់ណាស់។
Hioki.
ហ៊ីអូគី។
Yeah?
ចា៎?
If you're not tired...
បើអ្នកមិនហត់នឿយទេ...
do you want to walk around together?
តើអ្នកចង់ដើរលេងជាមួយគ្នាទេ?
Huh? Sure.
ហ៊ឺ? ពិតមែន។
Ah.
អា។
But before that...
ប៉ុន្តែមុននោះ...
there's something I want to ask you.
មានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
Hm?
ហ៊ឺម?
Hioki!
ហ៊ីអូគី!
Ah!
អា!
Whoa!
អូយ!
What do I do, what do I do, what do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី, តើខ្ញុំធ្វើអ្វី, តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Please join the...
សូមចូលរួមអបអរ...
(Inter-Club Costume Contest) I need you, Hioki...
(ការប្រកួតសំលៀកបំពាក់អន្តរក្លឹប) ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ហ៊ីអូគី...
to dress up as a girl.
ដើម្បីស្លៀកពាក់ជាក្មេងស្រី។
Please!
សូម!
I'll spend my whole life... no,
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ... ទេ
I'll beg you in my next life too!
ខ្ញុំនឹងអង្វរអ្នកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំដែរ!
That's the first time I've ever seen someone bet their next life on something.
នោះជាលើកដំបូងហើយ ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ នរណាម្នាក់ភ្នាល់ជីវិតបន្ទាប់របស់ពួកគេលើអ្វីមួយ។
What's this all of a sudden?
អ្វី​ហ្នឹង​ភ្លាមៗ​ហ្នឹង?
Well, you see...
អញ្ចឹងអ្នកឃើញហើយ...
Our badminton club was going to have a first-year, Yamada, as our rep...
ក្លឹបវាយសីរបស់យើងនឹង មានកីឡាករឆ្នាំទីមួយ Yamada ជាតំណាងរបស់យើង...
but he ate a frankfurter that fell on the ground.
ប៉ុន្តែគាត់បានស៊ីផ្លែហ្វ្រែងហ្វើត ដែលធ្លាក់មកលើដី។
And now he has a stomachache.
ហើយឥឡូវនេះគាត់មានអាការៈឈឺពោះ។
Huh?
ហ៊ឺ?
That's the reason?
នោះហើយជាមូលហេតុ?
Wait, can't you ask someone else?
ចាំបន្តិចសិន អ្នកមិនអាចសួរអ្នកផ្សេងបានទេ?
Uh... Well, because of the costume size,
អឺ... ដោយសារតែទំហំសំលៀកបំពាក់
it has to be someone with a smaller build.
វាត្រូវតែជាអ្នកដែលមានរាងកាយតូចជាង។
Besides, I already asked everyone else, and they all said no.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានសួរ អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់រួចហើយ ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយថាទេ។
So...
ដូច្នេះ...
Please.
សូម។
You're the only one who can do it now.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
If Hioki is up for it.
ប្រសិនបើ Hioki ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
Oh, and...
អូ! ហើយ...
there's something in it for you too, Hioki.
មានអ្វីមួយនៅក្នុងនោះសម្រាប់អ្នកដែរ ហ៊ីអូគី។
Look at this.
មើល​នេះ។
(Participation Prize) There's a yakiniku place in front of the station...
(រង្វាន់ចូលរួម) មាន ហាងយ៉ាគីនីគុមួយនៅពីមុខស្ថានីយ៍...
that's all-you-can-eat.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចញ៉ាំបាន។
- Yakiniku? - For real?
- ប្រាកដទេ? - ពិតមែនទេ?
All-you-can-eat...!
ញ៉ាំបានគ្រប់មុខ...!
See?
ឃើញទេ?
So please do it.
ដូច្នេះសូមធ្វើវា។
Shot right to the heart!~
បាញ់ចំបេះដូង!~
Okay, everyone! Representing the badminton club...
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា! តំណាងឱ្យ ក្លឹបវាយសី...
let's welcome Asahi-chan!
សូមស្វាគមន៍ Asahi-chan!
What the heck is this...
អ្វី​ហ្នឹង​ទៅ​ជា​ស្អី​ហ្នឹង...
This is so embarrassing.
នេះ​ពិតជា​អាម៉ាស់​ណាស់។
(Super Cute Asahi) Asahi-chan!
(អាសាហ៊ី គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់) អាសាហ៊ី-ឆាន់!
Look over here, look over here!
មើល​នៅ​ទីនេះ មើល​នៅ​ទីនេះ!
I can't take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះទៀតទេ។
So cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
You're adorable!
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Those guys have no idea how I feel.
បុរសទាំងនោះមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
Of all times...
នៃពេលវេលាទាំងអស់...
to be this embarrassed in front of Watarai.
ខ្មាសអៀនបែបនេះនៅចំពោះមុខ Watarai។
What's with him?
មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
Is he mad?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
No, that can't be it.
ទេ វាមិនអាចដូច្នោះទេ។
He must be...
គាត់ត្រូវតែជា...
so disappointed in me.
ខកចិត្តនឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
If I were a girl...
បើខ្ញុំជាក្មេងស្រី...
would I not have to worry about all this?
តើខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងទាំងអស់នេះទេឬ?
In the end...
នៅទីបញ្ចប់...
we didn't get to talk at all today.
យើង​មិន​បាន​និយាយ​គ្នា​ទាល់​តែ​សោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Thank goodness.
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
So this is where you were.
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់នៅ។
Watarai, what are you doing here?
វ៉ាតារ៉ៃ ឯងមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Today...
ថ្ងៃនេះ...
you seemed...
អ្នកហាក់ដូចជា...
kind of down...
ធ្លាក់ចុះមួយបែប...
so I really wanted to talk to you, no matter what.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ ជាមួយអ្នក មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Hioki.
ហ៊ីអូគី។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Oh no, I...
អូ! ទេ ខ្ញុំ...
I think I... really, really like you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ...ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
Come to think of it...
គិតទៅវា...
I don't really know what's going on anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ថាមានអ្វីកើតឡើងទៀតទេ។
You're always too much for me to handle.
អ្នកតែងតែហួសហេតុពេកសម្រាប់ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Huh?
ហ៊ឺ?
Uh, well...
អឺ... អញ្ចឹង...
For me...
ចំពោះខ្ញុំ...
falling in love with someone...
កំពុងលង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់...
or having someone fall in love with me...
ឬ​ក៏​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ខ្ញុំ...
this is the first time in my life for either.
នេះជាលើកដំបូង ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ទាំងពីរ។
So...
ដូច្នេះ...
I just feel like...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
everything is an emotion I'm feeling for the first time.
អ្វីៗទាំងអស់គឺជាអារម្មណ៍ដែល ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជាលើកដំបូង។
Someone like me...
អ្នកណាខ្លះដូចខ្ញុំ...
is it really okay?
តើវាពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
Wouldn't you be a better match with Anna?
តើអ្នកមិនសាកសមជាងជាមួយអាណាទេឬ?
And if...
ហើយប្រសិនបើ...
I...
ខ្ញុំ...
were a girl, what would that be like?
បើជាក្មេងស្រី តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
As I think about it, I start to feel...
ពេលខ្ញុំគិតដល់ចំណុចនេះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថា...
all gloomy inside...
ខាងក្នុងងងឹតទាំងអស់...
and I don't even understand myself anymore.
ហើយខ្ញុំក៏មិនយល់ពីខ្លួនឯងទៀតទេ។
- Um... - Hioki.
- អឺម... - ហ៊ីអូគី។
Don't tell me you spent...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានចំណាយ...
the entire day worrying about this all by yourself?
ពេញមួយថ្ងៃហើយដែលបារម្ភ ពីរឿងនេះតែម្នាក់ឯង?
Ah, no, well...
អា៎ ទេ អញ្ចឹង...
Anna... ah...
អាណា... អា...
I'm okay with you and Ikegaya-san.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្នក និង Ikegaya-san។
I don't mean you can't be friends.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកមិនអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេ។
That's not what I meant...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ...
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I made you feel insecure.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
With Ikegaya-san...
ជាមួយ Ikegaya-san...
I was the one asking her for advice.
ខ្ញុំជាអ្នកសុំដំបូន្មានពីនាង។
Advice?
ដំបូន្មាន?
Yeah.
មែនហើយ។
Um...
មួយ...
Since Christmas...
ចាប់តាំងពីបុណ្យណូអែលមក...
is coming up,
កំពុងមកដល់,
I wanted to get you a present.
ខ្ញុំចង់ទិញអំណោយឱ្យអ្នក។
Huh?
ហ៊ឺ?
So...
ដូច្នេះ...
I wanted to find out what you like.
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
When I was talking to her in the classroom...
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយ នាងនៅក្នុងថ្នាក់រៀន...
it was because she told me, "Hioki might have found out."
វា​គឺ​ដោយសារ​តែ​នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា "ហ៊ីអូគី​ប្រហែល​ជា​បាន​ដឹង​ហើយ"។
She was apologizing to me.
នាង​បាន​សុំទោស​ខ្ញុំ។
So that's what it was.
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
- I'm sorry, I... - No...
- សូមអភ័យទោស ខ្ញុំ... - ទេ...
I should have found the time sooner...
ខ្ញុំគួរតែរកពេលវេលាឲ្យលឿនជាងនេះ...
to explain things to you properly.
ដើម្បីពន្យល់រឿងต่างๆ ដល់អ្នកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
For making you feel so anxious.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភខ្លាំង។
No...
ទេ...
And also...
ហើយក៏...
about what you said earlier...
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន...
about "if you were a girl."
អំពី "ប្រសិនបើអ្នកជាក្មេងស្រី"។
Today, I was actually... thinking about the same thing.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំពិតជា... កំពុងគិតអំពីរឿងដូចគ្នា។
Huh?
ហ៊ឺ?
Or rather...
ឬផ្ទុយទៅវិញ...
it made me realize it all over again.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងវាឡើងវិញទាំងអស់។
Realize what?
យល់ឃើញអ្វី?
Yeah.
មែនហើយ។
If...
ប្រសិនបើ...
you were a girl...
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងស្រី...
we probably wouldn't have the relationship we have now.
យើងប្រហែលជាមិនមាន ទំនាក់ទំនងដូចដែលយើងមានឥឡូវនេះទេ។
Huh?
ហ៊ឺ?
No, I mean...
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
If you were a girl...
បើអ្នកជាក្មេងស្រី...
we probably couldn't have been in the same group for the school trip.
យើងប្រហែលជាមិនអាចនៅក្នុង ក្រុមតែមួយសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់សាលាបានទេ។
Oh...
អូ...
So that's what you meant.
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
In that case...
ក្នុងករណីនោះ...
we wouldn't have been able to...
យើង​នឹង​មិន​អាច...
spend all that time together, from morning to night.
ចំណាយពេលទាំងអស់នោះជាមួយគ្នា ចាប់ពីព្រឹកដល់យប់។
And we wouldn't have...
ហើយយើងនឹងមិនមាន...
had the chance for our relationship to turn into this.
មានឱកាសសម្រាប់ ទំនាក់ទំនងរបស់យើងដើម្បីប្រែក្លាយទៅជារឿងនេះ។
That's true.
នោះជាការពិត។
So even still...
ដូច្នេះហើយ សូម្បីតែនៅតែ...
It doesn't matter if you're a guy or a girl.
វាមិនមានបញ្ហាទេថាតើ អ្នកជាប្រុសឬស្រី។
I just like you for who you are.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នកចំពោះអ្នកជានរណា។
Me too...
ខ្ញុំដែរ...
Because it's you...
ពីព្រោះវាជាអ្នក...
That's why I fell for you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
Yeah.
មែនហើយ។
Well then...
អញ្ចឹង...
Shall we go?
តើយើងទៅទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
- Do your feet hurt? - Yeah, a little.
- ជើងរបស់អ្នកឈឺទេ? - មែនហើយ បន្តិច។
I think I'm getting a blister.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងឡើងពងបែក។
Let me carry you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នក។
No, no, no, you don't have to.
ទេ ទេ ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Besides, I'm heavy.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំធាត់ណាស់។
I've been weight training ever since then.
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់លើកទម្ងន់តាំងពីពេលនោះមក។
I bet I have more muscle than you do.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំមានសាច់ដុំច្រើនជាងអ្នក។
No way. I'm on a sports team, you know.
មិនអាចទេ។ ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមកីឡាមួយ អ្នកដឹងទេ។
Do you work out? Weight training?
តើអ្នកហាត់ប្រាណទេ? ហ្វឹកហាត់លើកទម្ងន់?
Yeah, I do.
មែនហើយ ខ្ញុំធ្វើ។
Like this.
ដូចនេះ។
See? A little definition, right?
ឃើញទេ? និយមន័យតូចមួយ មែនទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
By the way...
ដោយវិធីនេះ...
This sort of thing...
រឿងបែបនេះ...
I think I get it now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
Huh? Get what?
ហ៊ឺ? យល់​អ្វី?
Oh.
អូ!
For doing that to me... you know what's coming, right?
សម្រាប់ការធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំ... អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង មែនទេ?
Kidding, kidding.
លេងសើចទេ, លេងសើចទេ។
Did you not like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
It's not that I didn't like it...
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ...
It's just...
វាគ្រាន់តែ...
Go easy on me.
ស្រាលាញ់ខ្ញុំ។
Please.
សូម។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on, everyone's waiting. Let's go.
មក​ចុះ អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​រង់ចាំ។ តោះ​យើង​ទៅ។
Yeah.
មែនហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Let's go. - Yeah.
- តោះទៅ។ - មែនហើយ។
- Ow! - Oh, sorry. - I've got a blister.
- អូយ! - អូ! សុំទោស។ - ខ្ញុំមានពងបែកមួយ។
Sorry, let's just walk.
សុំទោស តោះដើរលេង។
(A pure high school love story reaches its finale.) Merry Christmas!
(រឿងរ៉ាវស្នេហាវិទ្យាល័យសុទ្ធសាធមួយ ឈានដល់ទីបញ្ចប់របស់វា។) រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល!
Watarai is always so good at saying how he feels.
វ៉ាតារ៉ៃ តែងតែ ពូកែនិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
(The answer they found for themselves was—) He tells me how he truly feels.
(ចម្លើយដែលពួកគេបានរកឃើញសម្រាប់ខ្លួនឯងគឺ???) គាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍ពិតរបស់គាត់។
I think that's truly amazing.
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Watarai, I love you.
វ៉ាតារ៉ៃ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។